[color=#ff0000]ДЛЯ ИГРЫ НА СЕРВЕРАХ EGMC ВАМ ДОЛЖНО БЫТЬ НЕ МЕНЕЕ 16 ЛЕТ. ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, ПОДОЗРЕВАЕМЫЕ В ТОМ, ЧТО ОНИ НЕ ДОСТИГЛИ 16 ЛЕТ, БУДУТ ЗАБЛОКИРОВАНЫ ДО ДОСТИЖЕНИЯ ИМИ СОВЕРШЕННОЛЕТИЯ.[/color]

[color=#ff0000]ОТКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ИГНОРИРОВАНИЕ АХЕЛПА ОТ АДМИНИСТРАТОРА ПРИВЕДЕТ К БАНУ ТОЛЬКО ЗА АПЕЛЛЯЦИЮ.[/color]

[color=#a4885c]01.[/color] [color=#ffd700]Золотое[/color] [color=#a4885c]Правило.[/color] Администраторы могут использовать правила по своему усмотрению. Если вы будете мудаками вы будете забанены. Администраторы будут отвечать за использование этой привилегии.

[color=#a4885c]02.[/color] Абсолютно никаких эротических ролевых игр (ERP) или сексуального содержания, включая прямые или косвенные упоминания о сексуальном поведении или действиях. (ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПЕРМАБАН) (Предоставляется свобода действий в отношении оскорблений, например: "Ты мудак", не нагнетайте обстановку)

[color=#a4885c]03.[/color] Не сообщайте внутриигровую/персонажную информацию вне игры (например, общаясь в Discord с другими активно играющими пользователями или разговаривая со своим братом или сестрой через комнату, когда вы оба играете). Это называется "метакоммуникация". Администраторы не могут контролировать метакоммуникации, мы должны предполагать, что этим злоупотребляют. (ВСЕ УЧАСТНИКИ ПОЛУЧАТ ПЕРМАБАН)

[color=#a4885c]04.[/color] Попытка обойти бан к автоматическому перманентному бану, который можно будет обжаловать только через шесть месяцев и только при наличии рекомендации о хорошем поведении у другого администратора. Попытка обойти запрет на работу приведет к перманентному бану только с подачей апелляции. (ВЫ БУДЕТЕ ЗАБАНЕНЫ НА ГОРАЗДО БОЛЬШИЙ СРОК, ЧЕМ УЖЕ БЫЛИ)

[color=#ff0000]ЭТИКЕТ[/color]

[color=#a4885c]05.[/color] Это - русский сервер. Общайтесь только на русском в OOC и IC чатах.

[color=#a4885c]06.[/color] Не используйте эксплойты или внешние программы для игры, получения преимущества или срыва/разрушения раунда/сервера. Это включает автокликеры и скрипты для автоматизации игры или обхода обнаружения AFK. Намеренная попытка затянуть игру или нарушить работу сервера приведет к немедленному бану только по апелляции.

[color=#a4885c]07.[/color] Не используйте несколько учетных записей SS14 для игры (так называемые "твинки"). Пользователи, сознательно использующие несколько учетных записей SS14, будут забанены на всех своих аккаунтах.

[color=#a4885c]08.[/color] Не игнорируйте админ-хелп и не злоупотребляйте им, заваливая его мусором, проверяя наличие администраторов перед изложением проблемы (например, "привет?", "есть админы?"), используя его как чат или отправляя сообщения без сути. Враждебное отношение к администраторам в ахелпе, скорее всего, приведет к вашему бану. Все сообщения о помощи администраторам отправляются на дискорд сервер EGMC.

[color=#ff0000]ИГРОВЫЕ ПРАВИЛА[/color]

[color=#a4885c]10.[/color] Выберите реалистичное имя, которое может быть указано в свидетельстве о рождении, по крайней мере, с именем и фамилией (для клоунов, мимов и нечеловеческих рас предоставляется свобода действий).
    - Имена известных или вымышленных личностей, а также имена, похожие на них или пародирующие их, строго запрещены. Вы не умны, если слегка измените известное имя. За ужасные имена вас могут вежливо попросить изменить его, побить или мгновенно забанить, в зависимости от степени тяжести.
    - Запрещены имена, создающие неуместную фонетическую игру слов (например, "Адольф Гитлер", "Яна Цист", "Яза Гитлера").

[color=#a4885c]11.[/color] Ведите себя как реальный человек/ксеноморф на военной операции в условиях низкой ролевой игры (LRP). Не используйте текстовую речь или смайлики IC, и не обращайтесь к OOC вещам, таким как админы в игре. Не угрожайте игрокам, что вы вызовете на них админов. Не используйте смайлики для обхода речевых фильтров или мутов. От вас не требуется писать предысторию или следовать строгому РП; однако от вас ожидается, что вы хотя бы попытаетесь вести себя в соответствии со своей ролью.

[color=#a4885c]12.[/color] Не будьте мудаком. Вы играете в многопользовательскую игру с другими людьми, которые тоже хотят получить удовольствие от игры.
    - Не превращайте жизнь других игроков в ад ради собственного развлечения.
    - [color=#ff0000] РАУНД НЕ ЗАКОНЧЕН, ПОКА НЕ ПОЯВИТСЯ СВОДКА О КОНЦЕ РАУНДА. УБИЙСТВО КОГО-ЛИБО БЕЗ ПРИЧИНЫ ДО ЭТОГО БУДЕТ РАССМАТРИВАТЬСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИМ ОБРАЗОМ. [/color]

[color=#a4885c]13.[/color] Не преследуйте игроков в течение раунда за действия в предыдущих раундах или за действия вне игры (это называется "метагрубость").
    - Раздражать игроков по IC причинам в текущем раунде - нормально; делать это во всех раундах или в роли призрака после того, как вас убили, - нет.

[color=#a4885c]14.[/color] Не используйте информацию, полученную не от своего персонажа, для получения преимущества (это называется "метагейминг").
    - Использование информации, полученной вне вашего персонажа (например, наблюдение за призраком, метакоммуникации или другие способы), в своих интересах строго запрещено. Вы помните все события до момента потери сознания, даже после клонирования. Если вы принимаете роль призрака, если не указано иное, вы НЕ ПОМНИТЕ НИЧЕГО из своей прошлой жизни.

[color=#a4885c]15.[/color] Соблюдайте правила эскалации и не убивайте кого-то за то, что он вас подскользнул, руководствуйтесь здравым смыслом. Не создавайте революции.
    - Вы можете защищать себя в пределах, необходимых для защиты собственной жизни.
    - Военная Полиция может применять менее смертоносную силу для задержания преступников.
    - Не бросайте людей умирать, если вы попали в драку, постарайтесь вылечить их или доставить в медблок.
    - Если вы считаете, что кто-то перегибает палку, вмешайтесь в ситуацию.

[color=#a4885c]16.[/color] Не самоубивайтесь, если вы не получили нужную роль (так называемый "роль-хант"), или не уходите с главных ролей, не уведомив об этом командование или администраторов.
    - Это нечестно по отношению к другим игрокам, которые терпеливо ждут роль. В противном случае, если вы не хотите играть на разных ролях или не хотите провоцировать конфликт, не выбирайте их.
    - Роли глав помогают управлять раундами. Если вам нужно уйти, пожалуйста, сообщите администратору о своем уходе. Не нужно ждать ответа, когда вы напишете в админку, что вам нужно отключиться от роли главы.


[color=#a4885c]17.[/color] Запрещено намеренно создавать проблемы, раздражать или мешать своей команде или другим игрокам в целом.

[color=#ff0000]ПРАВИЛА СОТРУДНИКОВ ВП И КОМАНДОВАНИЯ[/color]
Если вы регулярно играете роли Военного Полицейского или Командования и дошли до этого места, мы благодарим вас за прочтение. Эти правила также распространяются на любого человека, который получает повышение или действует вместо представителя безопасности/командования.

[color=#a4885c]18.[/color] Командование и Военная Полиция придерживаются более высоких стандартов игры.
    - Будьте компетентны в своей работе и отделе. Незнание основ своего отдела может привести к джоббану.
    - Не сотрудничайте добровольно и открыто с террористами/набегаторами. 
    - Соблюдайте закон и поддерживайте порядок. Не занимайтесь нарушением закона и не устраивайте беспорядки. Военная Полиция должна вмешиваться в преступную деятельность, когда это возможно. Руководители  должны, как минимум, сообщать о преступной деятельности в Военную Полицию.
    - Не отказывайтесь сразу же от командной роли и не занимайтесь тем, что вам хочется, вместо того чтобы управлять своим отделом/операцией. Не злоупотребляйте своим положением и не используйте его для принятия произвольных решений в ущерб операции.
    - Не нанимайте случайных людей в качестве своих телохранителей и не повышайте их до капитана или начальника наугад. Если вам нужны телохранители, обратитесь в Военную Полицию. Если вам нужна новая командная роль, обратитесь к сотрудникам соответствующего отдела.

[color=#a4885c]19.[/color] Военная Полиция/Командования должны стараться не применять смертельную силу и производить аресты, за исключением следующих особых обстоятельств, при которых они могут применить смертельную силу.
